Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: style_properties/*.po
Languages: ja

source: Style Properties
ja: スタイルのプロパティー

source: The style properties associated with :doc:`styles <style>` control how Displayables are shown. Style properties can be either given without a prefix, in which case they apply to all states of the displayable, or with a prefix that limits the property to a limited number of states.
ja: スタイルプロパティーは、 :doc:`styles <style>` による displayable 表示方法の制御に関係しています。スタイルプロパティーは、接頭辞を付けずに displayable のすべての状態に対しても、接頭辞を付けて特定の状態だけに対してもプロパティーを適用できます。

source: Style Property Prefixes
ja: スタイルプロパティーの接頭辞

source: Applying a prefix to a style property indicates allows a displayable to change it's look in response to its focus or selection status. For example, a button can change its color when the mouse hovers above it, or to indicate when the choice represented by the button is the currently selected one.
ja: スタイルプロパティーに接頭辞を使うとフォーカスや選択肢の状態に応じて displayable が見た目を変更できるようになります。例えばボタンの上にマウスがある時に色を変更したり、ボタンの状態によって現在選択されているものを表せます。

source: There are five states a displayable can be it.
ja: displayable が取り得る状態は5つあります。

source: Used when the user cannot interact with the displayable.
ja: ユーザーが displayable を操作できない時に使用されます。

source: Used when the displayable is neither focused nor selected.
ja: displayable がフォーカスも選択もされていない時に使用されます。

source: Used when the displayable is focused, but not selected.
ja: displayable がフォーカスされて選択されていない時に使用されます。

source: Used when the displayable is not focused, and is selected.
ja: displayable がフォーカスされずに選択されている時に使用されます。

source: Used when the displayable is focused and selected.
ja: displayable がフォーカスされ、かつ選択されている時に使用されます。

source: Button and Bar displayables (and their variants) update their state, and the state of their children, in response to events. For example, when the user puts his mouse over an unselected button, it and all its children will be put into the hover state.
ja: ボタンとバーの displayable (及びその類のもの) は、自身の状態と子要素の状態をイベントに応じて更新します。例えばユーザーが選択されていないボタンの上でマウスを通過させた時、ボタンとその子要素は hover 状態になります。

source: Style property prefixes allow one to set style properties for the different states. There is a system of implications set up, so that a prefix can imply setting the property for more than one state.
ja: スタイルプロパティーの接頭辞により、異なる状態に対してそれぞれのスタイルプロパティーを設定できます。包含セットアップのシステムがあるため、接頭辞によって1つ以上の状態に対してプロパティーをまとめて設定できます。

source: The implications are:
ja: 包含関係は:

source: prefix
ja: 接頭辞

source: states implied by prefix
ja: 接頭辞に含まれる状態

source: (no prefix)
ja: (接頭辞なし)

source: Using a text button, we can show this in action. Text buttons use two styles by default: ``button`` for the button itself, and ``button_text`` for the text inside the button. The :propref:`background` style property sets the background of a button, while the :propref:`color` property sets the color of text.::
ja: テキストボタンを使ってこれを実演します。テキストボタンには2つのスタイルがあり、 ``button`` がボタン本体に、 ``button_text`` がボタン中のテキストに対応します。 :propref:`background` スタイルプロパティーによってボタンの背景を設定するとともに、 :propref:`color` プロパティーによってテキストの色を設定します。::

source: Style Property Values
ja: スタイルプロパティーの値

source: Each style property expects a specific kind of data. Many of these are standard Python types, but a few are novel. Here are descriptions of the novel kinds of value a style property can expect.
ja: それぞれのスタイルプロパティーには特定の種類のデータを設定する必要があります。これらの多くは Python の標準的な型ですが、一部は独自のものです。スタイルプロパティーに設定できる独自の値について説明します。

source: Positions are used to specify locations relative to the upper-left corner of the containing area. (For positions, the containing area is given by the layout the displayable is in, if one is given, or the screen otherwise. For anchors, the containing area is the size of the displayable itself.)
ja: position はある領域の左上角からの相対的な場所を指定するために使用されます(位置における領域は displayable が含まれているレイアウトによって与えられるか、レイアウトがない場合はスクリーンとなります。アンカーにおける領域は displayable そのものの大きさとなります)。

source: The way a position value is interpreted depends on the type of the value:
ja: position の値は値の型によって解釈のされ方が異なります:

source: int (like 0, 1, 37, or 42)
ja: int (例 0, 1, 37, 42)

source: An integer is interpreted as the number of pixels from the left or top side of the containing area.
ja: 整数は、領域の左端または上端からのピクセル数として解釈されます。

source: float (like 0.0, 0.5, or 1.0)
ja: float (例 0.0, 0.5, 1.0)

source: A floating-point number is interpreted as a fraction of the containing area. For example, 0.5 is a point halfway between the sides of the containing area, while 1.0 is on the right or bottom side.
ja: 浮動小数点数は、領域に対する割合として解釈されます。例えば 0.5 は領域の両端に対する半分の点となり、また 1.0 は右端または下端となります。

source: absolute (like absolute(100.25))
ja: renpy.absolute (例 renpy.absolute(100.25))

source: An ``absolute`` number is interpreted as the number of pixels from the left or top side of the screen, when using subpixel-precise rendering.
ja: ``absolute`` はスクリーンの左端または上端からのピクセル数として解釈され、サブピクセルの正確なレンダリングに使用します。

source: Any displayable. If a displayable contains a "[prefix\_]" substitution, a prefix search is performed as described below.
ja: どのような displayable でもかまいません。 displayable に "[prefix_]" 置換文が含まれていれば後述するように接頭辞検索が処理されます。

source: Colors in Ren'Py can be expressed as strings beginning with the hash mark (#), followed by a hex triple or hex quadruple, with each of the three or four elements consisting of a one or two hexadecimal character color code.
ja: Ren'Pyにおける色は、先頭のハッシュマーク(#)と、それに続く3つか4つの16進数の文字列によって表現され、3つか4つの要素のそれぞれは、1桁か2桁の16進数の色コードとなっています。

source: In a triple, the components represent red, green, and blue. In a quadruple, the components represent red, green, blue, and alpha. For example:
ja: 16進数が3つの場合、それぞれの成分は赤、緑、青を意味します。16進数が4つの場合、それぞれの成分は赤、緑、青、アルファを意味します。例 :

source: ``"#f00"`` and ``"#ff0000"`` represent an opaque red color.
ja: ``"#f00"`` と ``"#ff0000"`` は不透明の赤色を意味します。

source: ``"#0f08"`` and ``#00ff0080"`` represent a semi-transparent green color.
ja: ``"#0f08"`` と ``#00ff0080"`` は半透明の緑色を意味します。

source: The color triples are the same as used in HTML.
ja: 3つの16進数で表される色は、HTMLで使われているものと同じです。

source: Colors can also be represented as a 4-component tuple, with the 4 components being integers between 0 and 255. The components correspond to red, green, blue, and alpha, in that order.
ja: 色は4つの要素のタプルとして表すこともでき、4つの要素は0から255までの整数となります。それぞれの要素は、赤、緑、青、アルファの順です。

source: ``(0, 0, 255, 255)`` represents an opaque blue color.
ja: ``(0, 0, 255, 255)`` は不透明の青色を意味します。

source: Finally, colors can be an instance of :class:`Color`.
ja: 最後にカラーは :class:`Color` クラスのインスタンスにもできます。

source: Style Prefix Search
ja: スタイル接頭辞検索

source: When a style property contains the "[prefix\_]" substitution, a prefix search is performed. The prefix search is performed separately for each state, including states that are implied by the original property assigned.
ja: displayable に "[prefix_]" 置換文が含まれていれば接頭辞検索が処理されます。接頭辞検索は関連づけられた元のプロパティーに暗黙に含まれる状態も含め、各状態に対して独立して処理されます。

source: For example, if we have::
ja: 例, 次のコードがあれば ::

source: separate searches are performed for the hover and selected\_hover states. The prefixes searched vary based on the state.
ja: hover 、 selected\_hover 状態に対して個別に検索されます。検索された接頭辞は状態に応じて変ります。

source: state
ja: 状態

source: search order
ja: 検索順

source: When a search is performed, each prefix is tried in the order given. The string has "[prefix\_]" replaced with the prefix, and then Ren'Py checks to see if a loadable file or image with that name exists. If the file or image exists, the search stops and the displayable found is used. Otherwise, it proceeds to the next prefix.
ja: 検索が処理されると、各接頭辞は指定された順番で試されます。 "[prefix\_]" のある文字列はその接頭辞で置き換えられ、Ren'Py はその名前でロード可能なファイルまたは画像が存在するか確認します。ファイルや画像があれば、検索は停止され、その displayable が使用されます。そうでなければ次の接頭辞に進みます。

source: The style prefix is passed through displayables that do not take user input, including containers, transforms, and frames.
ja: スタイル接頭辞はコンテナ、 transform 、フレームを含むユーザーからの入力を受け取らない displayable を通して渡されます。

source: As an example of how this can be used, if the files "idle\_button.png" and "hover\_button.png" exist (and no other files ending in "button.png" do)::
ja: 例えば、 "idle\_button.png" と "hover\_button.png" ファイルがある (そして他の "button.png" で終わるファイルがない ) とすると、以下のコードは ::

source: is equivalent to::
ja: 次と等しいです。

source: List of All Style Properties
ja: すべてのスタイルプロパティーの一覧

source: The style properties control the look of the various displayables. Not all style properties apply to all displayables, so we've divided them up into groups.
ja: スタイルプロパティーによって様々な displayable の外観を制御できます。すべてのスタイルプロパティーがすべての displayable に適用できるわけではないため、これらを分類しました。

source: Position Style Properties
ja: 位置スタイルプロパティー

source: These properties apply to all displayables, and mostly control the position of a displayable inside the area allocated to it by a layout, or on the screen when not inside a layout.
ja: これらのプロパティーはすべての displayable に適用され、多くは layout によって確保される領域の内部、または layout の内部でない場合は screen 上で displayable の位置を制御します。

source: Alternative text used for the displayable when self-voicing is enabled. See the :doc:`self voicing <self_voicing>` section for more information.
ja: セルフボイシングが有効なときに displayable に使用される代替テキスト。詳細は :doc:`セルフボイシング <self_voicing>` の節を参照してください。

source: The position of the displayable relative to the left side of the containing area.
ja: displayable が含まれている領域の左端からの相対的な位置。

source: The position of the displayable relative to the top side of the containing area.
ja: displayable が含まれている領域の左端からの相対的な位置。

source: Equivalent to setting xpos to the first component of the tuple, and ypos to the second component of the tuple.
ja: タプルの第1要素に xpos を設定し、タプルの第2要素に ypos を設定するのに等しいです。

source: The position of the anchor relative to the left side of the displayable.
ja: displayable の左端からの、アンカーの相対的な位置。

source: The position of the anchor relative to the top side of the displayable.
ja: displayable の右端からの、アンカーの相対的な位置。

source: If the displayable is a :func:`Text`, then there is one special value of this property. If the property is set to renpy.BASELINE, the anchor is set to the baseline of the first line of text.
ja: displayable が :func:`Text` であるとき、このプロパティーは特殊な値を受け取ります。 renpy.BASELINE に設定されると、アンカーはテキストの最初の行のベースラインに設定されます。

source: Equivalent to setting xanchor to the first component of the tuple, and yanchor to the second component of the tuple.
ja: タプルの第1要素に xanchor を設定し、タプルの第2要素に yanchor を設定するのに等しいです。

source: Equivalent to setting xpos and xanchor to the same value. This has the effect of placing the displayable at a relative location on the screen, with 0.0 being the left side, 0.5 the center, and 1.0 being the right side.
ja: xpos と xanchor に同じ値を設定するのに等しいです。これはスクリーン上の相対的な位置に displayable を設置するときに効果があり、0.0 で左端、0.5 で中央、1.0 で右端となります。

source: Equivalent to setting ypos and yanchor to the same value. This has the effect of placing the displayable at a relative location on the screen, with 0.0 being the top, 0.5 the center, and 1.0 the bottom.
ja: ypos と yanchor に同じ値を設定するのに等しいです。これはスクリーン上の相対的な位置に displayable を設置するときに効果があり、0.0 で上端、0.5 で中央、1.0 で下端となります。

source: Equivalent to setting xalign to the first component of the tuple, and yalign to the second.
ja: タプルの第1要素に xalign を設定し、タプルの第2要素に yalign を設定するのに等しいです。

source: Equivalent to setting xpos to the value of this property, and xanchor to 0.5.
ja: xpos をこのプロパティーの値に、xanchor を 0.5 に設定するに等しいです。

source: Equivalent to setting ypos to the value of this property, and yanchor to 0.5.
ja: ypos にこのプロパティーの値を、yanchor に 0.5 を設定するに等しいです。

source: Equivalent to setting xcenter to the first component of the tuple, and ycenter to the second.
ja: タプルの第1要素に xcenter を設定し、タプルの第2要素に ycenter を設定するのに等しいです。

source: Gives a number of pixels that are added to the horizontal position computed using xpos and xalign.
ja: xpos と xalign から計算される水平方向の位置に追加されるピクセル数を返します。

source: Gives a number of pixels that are added to the vertical position computed using ypos and yalign.
ja: ypos と yalign から計算される垂直方向の位置に追加されるピクセル数を返します。

source: Equivalent to setting xoffset to the first component of the tuple, and yoffset to the second component of the tuple.
ja: xpos をタプルの第1要素に、 yos を第2要素に設定するに等しいです。

source: Specifies the maximum horizontal size of the displayable, in pixels.
ja: displayable の水平方向の大きさの最大値をピクセル数で指定します。

source: Specifies the maximum vertical size of the displayable in pixels.
ja: displayable の垂直方向の大きさの最大値をピクセル数で指定します。

source: Equivalent to setting xmaximum to the first component of the tuple, and ymaximum to the second.
ja: タプルの第1要素に xmaximum を設定し、第2要素に ymaximum を設定するのに等しいです。

source: Sets the minimum width of the displayable, in pixels. Only works with displayables that can vary their size.
ja: displayable の幅の最小値をピクセル数で設定します。displayable の大きさが変更可能なときのみ動作します。

source: Sets the minimum height of the displayables, in pixels. Only works with displayables that can vary their size.
ja: displayable の高さの最小値をピクセル数で設定します。displayable の大きさが変更可能なときのみ動作します。

source: Equivalent to setting xminimum to the first component of the tuple, and yminimum to the second.
ja: タプルの第1要素に xminimum を設定し、第2要素に yminimum を設定するのに等しいです。

source: Equivalent to setting xminimum and xmaximum to the same value. This has the effect of setting the width of the displayable. f the size is a float, it's relative to the width of the containing area.
ja: xminimum と xmaximum に同じ値を設定するに等しいです。この結果として、displayable の幅が設定されます。

source: Equivalent to setting yminimum and ymaximum to the same value. This has the effect of setting the height of the displayable. If the size is a float, it's relative to the height of the containing area.
ja: yminimum と ymaximum に同じ値を設定するに等しいです。この結果として、displayable の高さが設定されます。値が浮動小数なら内包する領域に対して相対的なものです。

source: Equivalent to setting xsize to the first component of the tuple, and ysize to the second component.
ja: タプルの第1要素に xsize を設定し、タプルの第2要素に ysize を設定するのに等しいです。

source: If true, the displayable will expand to fill all available horizontal space. If not true, it will only be large enough to contain its children.
ja: True のとき、displayable が水平方向の利用可能なすべての空きスペースに拡張されます。True でない場合は、子要素を含むのに必要十分な大きさになります。

source: This only works for displayables that can change size.
ja: displayable の大きさが変更可能なときのみ動作します。

source: If true, the displayable will expand to fill all available vertical space. If not true, it will only be large enough to contain its children.
ja: True のとき、displayable が垂直方向の利用可能なすべての空きスペースに拡張されます。True でない場合は、子要素を含むのに必要十分な大きさになります。

source: The tuple is interpreted as (`xpos`, `ypos`, `width`, `height`). Attempts to position the displayable such that it's upper-left corner is at `xpos` and `ypos`, and its size is `width` and `height`.
ja: タプルは (`xpos`, `ypos`, `width`, `height`) と解釈されます。displayable の左上角の位置が `xpos` と `ypos` に、大きさが `width` と `height` になるように設定を試みます。

source: It does this by setting the xpos, ypos, xanchor, yanchor, xmaximum, ymaximum, xminimum, yminimum, xfill, and yfill properties to appropriate values.
ja: xpos、ypos、xanchor、yanchor、xmaximum、ymaximum、xminimum、yminimum、xfill、yfill プロパティーを適切な値に設定してこれを行います。

source: This will not work with all displayables and all layouts.
ja: これはすべての displayable や layout で動作するわけではありません。

source: This controls if textures created by this displayable are mipmapped. This applies only to certain displayables, including :func:`Text`, :func:`Movie`, and dissolves.
ja: この displayable に作成されたテクスチャがミップマップされるか制御します。 :func:`Text` および :func:`Movie`, ディゾルブを含む特定の Displayable にのみ適用されます。

source: If None, the default for this is taken from config variables such as :var:`config.mipmap_text`, :var:`config.mipmap_movies`, and :var:`config.mipmap_dissolves`.
ja: None ならデフォルト値は :var:`config.mipmap_text` や :var:`config.mipmap_movies`, :var:`config.mipmap_dissolves` のような設定変数から所得されます。

source: Text Style Properties
ja: テキストスタイルプロパティー

source: If True, the default, TrueType font text will be rendered anti-aliased.
ja: True のとき(既定値)、TrueType フォントのテキストがアンチエイリアスされてレンダリングされます。

source: If True, Ren'Py will adjust the spacing of drawable-resolution text to match the spacing of the text rendered at virtual resolution, to ensure the size of frames and other containers holding text does not change.
ja: True なら Ren'Py は描画するテキストの解像度サイズを仮想解像度で描画されるテキストのスペースに合せて、フレームとテキストを含むコンテナのサイズが変更されないことを保証します。

source: When set to False, text will not change in size, but it is the creator's responsibility to ensure there is enough space to layout text at any window size.
ja: False ならテキストはサイズに応じて変更されませんが、どんなウィンドウサイズに対してもテキストをレイアウトするのに十分なスペースを確保することはクリエーターの責任です。

source: When set to the string "horizontal", text will adjust in the horizontal direction only. When set to the string "vertical", text will adjust in the vertical direction only.
ja: 文字列 "horizontal" に設定されると、テキストは水平方向のみで調節されます。文字列 "verticall" に設定されると、テキストは垂直方向のみで調節されます。

source: Defaults to True for most text, but False for text in an ``input``.
ja: デフォルトでほとんどのテキストに対して True になりますが、 ``input`` のテキストに対しては False です。

source: If not None, this should be a style object. The style that's used for alternate ruby text.
ja: None を設定するか、ルビテキストに使用されるスタイルオブジェクトを設定します。

source: When rendering an image-based font, black will be mapped to this color. This has no effect for TrueType fonts.
ja: 画像ベースのフォントをレンダリングする際、黒がこの色にマッピングされます。TrueType フォントには影響しません。

source: If True, render the font in a bold style. For a TrueType font, this usually involves synthetically increasing the font weight. It can also cause the font to be remapped, using :var:`config.font_replacement_map`.
ja: True のとき、フォントを太字でレンダリングします。TrueType フォントでは、通常はフォントの太さが全体的に増えるようになります。このプロパティーと :var:`config.font_replacement_map` を使ってフォントを再マップすることもできます。

source: If not None, this should be a displayable. The input widget will use this as the caret at the end of the text. If None, a 1 pixel wide blinking line is used as the caret.
ja: None を設定するか、displayable を設定します。これは入力ウィジェットでテキスト末尾のカーソルとして使用されます。None の場合は1ピクセルの幅の線がカーソルとして使用されます。

source: The color the text is rendered in. When using a TrueType font, the font is rendered in this color. When using an image-based font, white is mapped to this color.
ja: テキストをレンダリングするときの色です。TrueType フォントを使用するときは、フォントはこの色で描画されます。画像ベースのフォントを使用するときは、白色がこの色にマッピングされます。

source: The font that's used to render Emoji characters. This is automatically used when a sequence of one or more Emoji are encountered, and no font text tag is in use.
ja: 絵文字のレンダリングに使用されるフォントです。 1 つ以上の絵文字に対して、 font テキストタグが使用されていない場合に自動的に使用されます。

source: The amount that the first line of text in a paragraph is indented by, in pixels.
ja: 段落のテキストの1行目のインデント量を、ピクセル数で指定します。

source: A string giving the name of the font used to render text.
ja: テキストのレンダリングに使用されるフォントの名前の文字列です。

source: For a TrueType font file, this is usually the name of the file containing the font (like ``"DejaVuSans.ttf"``). To select a second font in a collection, this can be prefixed with a number and at sign (like ``"0@font.ttc"`` or ``"1@font.ttc"``). For an image-based font, this should be the name used to register the font.
ja: TrueType フォントでは、これは通常フォントが含まれたファイルの名前となります (例: ``"DejaVuSans.ttf"``)。フォント集合の2つ目以降を選択するには、数字と記号を頭に付けます (例: ``"0@font.ttc"`` もしくは ``"1@font.ttc"``)。画像ベースのフォントでは、フォント登録時に使用された名前にする必要があります。

source: The size of the font on the screen. While this is nominally in pixels, font files may have creative interpretations of this value.
ja: スクリーン上のフォントの大きさです。ピクセル数として指定しますが、フォントファイルではこの値について別の解釈をするかもしれません。

source: If true, the text will be rendered in italics. For a TrueType font, this usually involves synthetically increasing the font slant. It can also cause the font to be remapped, using :var:`config.font_replacement_map`.
ja: True のとき、フォントを斜字でレンダリングします。TrueType フォントでは、通常はフォントが全体的の傾くようになります。このプロパティーと :var:`config.font_replacement_map` を使ってフォントを再マップすることもできます。

source: If True, additional whitespace is inserted between words so that the left and right margins of each line are even. This is not performed on the last line of a paragraph.
ja: True のとき、単語間に空白が追加で挿入され、各行の左右の余白が等しくなります。これは段落の最終行には適用されません。

source: A kerning adjustment, the number of pixels of space that's added between each pair of characters. (This can be negative to remove space between characters.)
ja: カーニングの調整で、各文字の間に追加されるスペースのピクセル数です(これを負の値にしてスペースを削除することもできます)。

source: Controls the language family used to break text into lines, and for certain other text transformations. Legal values are:
ja: テキストを行へ分割したり、その他のテキスト変換に対して使用する言語ファミリーを制御します。設定可能な値は次の通りです :

source: ``"unicode"`` (default)
ja: ``"unicode"`` (既定値)

source: Uses the Unicode linebreaking algorithm, which is suitable for most languages.
ja: Unicode の改行アルゴリズムを用い、ほとんどの言語に適しています。

source: Formats Japanese text in a "strict" manner. It forbids breaks before small kana and prolonged sound marks.
ja: 日本語テキストの「厳密な」書き方です。小さい仮名文字と長音符の前では改行をしません。

source: Formats Japanese text in a "normal" manner. It allows breaks before small kana, prolonged sound marks, and certain hyphens.
ja: 日本語テキストの「一般的な」書き方です。小さい仮名文字、長音符、いくつかのハイフンの前での改行を許可します。

source: Formats Japanese text in a "loose" manner. It allows breaks before small kana , prolonged sound marks, iteration marks, inseparable characters, centered punctuation marks, and postfixes; and allows breaks before prefixes.
ja: 日本語テキストの「ゆるい」書き方です。小さい仮名文字、長音符、反復記号、分割できない文字、リーダー、接頭辞、接尾辞の前での改行を許可します。

source: Used for Korean text delimited by whitespace. This prevents linebreaking between adjacent Korean characters.
ja: 空白で区切られたハングル文字に使用します。隣接するハングルで改行されることを防ぎます。

source: Used for Thai text displayed in fonts that support the `C90 encoding for Thai <http://www.bakoma-tex.com/doc/fonts/enc/c90/c90.pdf>`_. This combines groups of characters into single glyphs, allowing for better display of vowel and tone marks. Line breaking uses the unicode algorithm.
ja: C90エンコーディングに対応したフォントで表示される `タイ語テキスト <http://www.bakoma-tex.com/doc/fonts/enc/c90/c90.pdf>`_ に使用します。これは、文字のグループを1つのグリフにまとめるて母音やトーンマークをよりよく表示できるようにします。改行はユニコードアルゴリズムを使用します。

source: Allows breaking only at whitespace. Suitable for most languages.
ja: 空白以外の場所では改行をしません。ほとんどの言語に適しています。

source: Allows breaking at anywhere without ruby.
ja: ルビ以外のどこででも改行します。

source: The three Japanese breaking modes are taken from the `CSS3 text module <http://www.w3.org/TR/css3-text/#line-break>`_.
ja: 3つの日本語の改行モードは `CSS3 text module <http://www.w3.org/TR/css3-text/#line-break>`_ から引用しました。

source: Controls how words are allocated to lines. Legal values are:
ja: 単語が行にどのように割り当てられるかを制御します。設定可能な値は:

source: ``"tex"`` (default)
ja: ``"tex"`` (既定値)

source: Uses the Knuth-Plass linebreaking algorithm, which attempts to minimize the difference in line lengths of all but the last line.
ja: Knuth-Plass の改行アルゴリズムを使用し、最後の行以外のすべての行の長さの違いを最小限に抑えるようにします。

source: Uses the Knuth-Plass linebreaking algorithm, but attempts to even out the lengths of all lines.
ja: Knuth-Plass の改行アルゴリズムを使用しますが、すべての行の長さを揃えるようにします。

source: A word is placed on the first line that has room for it.
ja: 単語が入るスペースが無いときだけ改行されます。

source: Do not line-break.
ja: 改行されません。

source: The number of pixels of spacing to include above each line.
ja: 各行の上に含められるスペースのピクセル数。

source: When in slow text mode, and two lines overlap, this many pixels of the overlap are allocated to the top line. Increase this if the bottoms of characters on the top line are clipped.
ja: スローテキストモードで2つの行が重なるとき、重なったピクセルのうちこの数の分が一行目に割り当てられます。一行目の文字の下が欠ける場合に増やしてください。

source: The number of pixels of spacing to include below each line.
ja: 各行の下に含められるスペースのピクセル数。

source: Sets the minimum width of each line of that. If a line is shorter than this, it is padded to this length, with ``textalign`` used to specify where such padding is placed.
ja: 各行の最小幅を設定します。行がこの値よりも短い場合は、 ``text_align`` によって指定された位置に余白を作り、この長さに調整されます。

source: If true, the :propref:`first_indent` indentation is used after each newline in a string. Otherwise, the :propref:`rest_indent` indentation is used.
ja: True のとき、文字列の最初の行が :propref:`first_indent` で設定された分だけインデントされます。それ以外の場合は :propref:`rest_indent` が使用されます。

source: This is a list of outlines that are drawn behind the text. Each tuple specifies an outline, and outlines are drawn from back to front.
ja: これはテキストの後ろに描画される輪郭のリストです。それぞれのタプルで輪郭を指定すると、輪郭が後ろから前にかけて描画されます。
